Je vais essayer de parler étape par étape de mon raisonnement pour optimiser le Dockerfile.

Pour commencer, j'ai remarqué que l'image utilisée était ubuntu ce qui semble beaucoup trop gourmand pour une application
aussi simpliste. J'ai donc remplacé cela par une distribution alpine que j'ai apprise en cours comme étant 
une des plus légères et donc des plus efficaces.

J'ai ensuite optimiser les différentes couches notamment en groupant les commandes RUN.

Ensuite, je me suis renseigné sur le multi-stage et j'ai donc construit une structure qui séparait les tâches en 
deux étapes : compilation et création de l'application puis création de l'image.

J'ai d'abord essayé d'utiliser une image spécifique aux programmes C à savoir "gcc:latest" mais j'ai réalisé qu'il
y avait des problèmes ce compatibilité et j'ai donc utilisé deux images alpine.
